Choi Jae-hee, a member of the idol group, Gold Boys,
ឆយ ជេហ៊ី សមាជិក​ក្រុម​ចម្រៀង​ Gold Boys…
who has been questioned as a witness in the murder case of the late Woo-seong,
ដែលត្រូវបានសួរចម្លើយក្នុងនាមជាសាក្សី នៅក្នុងសំណុំរឿងឃាតកម្មលើលោក Woo-seong ដែលបានទទួលមរណភាព
was involved in a car accident last night and is now confirmed to be
បាន​ជួប​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍​កាលពី​យប់មិញ ហើយ​ឥឡូវនេះ​ត្រូវបាន​បញ្ជាក់​ថា​បាន​ស្លាប់​ហើយ
in critical condition and unconscious.
ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ និងសន្លប់។
Authorities are currently investigating
បច្ចុប្បន្នអាជ្ញាធរកំពុងស៊ើបអង្កេត
the exact circumstances and cause of the accident.
កាលៈទេសៈពិតប្រាកដ និងមូលហេតុនៃគ្រោះថ្នាក់។
Witnesses report that Mr. Choi had been showing
សាក្សីរាយការណ៍ ថា លោក Choi បានបង្ហាញ
signs of instability following the incident,
សញ្ញានៃអស្ថិរភាព បន្ទាប់ពីឧប្បត្តិហេតុនេះ
and a document believed to be a will was found at the scene,
ហើយឯកសារមួយដែលគេជឿថាជាពាក្យបណ្ដាំ ត្រូវបានរកឃើញនៅកន្លែងកើតហេតុ។
prompting investigators to consider the possibility…
ជំរុញ​ឲ្យ​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត ​ពិចារណា​ពី​លទ្ធភាព…
We controlled the bleeding through a craniotomy
យើងបានគ្រប់គ្រងការហូរឈាម តាមរយៈការវះកាត់លលាដ៍ក្បាល
and removed the hematoma.
និងយក hematoma ចេញ។
For now, all we can do is keep him sedated in the ICU
សម្រាប់ពេលនេះ អ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន គឺរក្សាគាត់ឱ្យស្ថិតក្នុងស្ថានភាពស្ងប់ស្ងាត់នៅក្នុងបន្ទប់ ICU
and monitor his condition closely.
និងតាមដានស្ថានភាពរបស់គាត់យ៉ាងដិតដល់។
Then,
បន្ទាប់មក
what's going to happen to him?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
If the damaged area of the brain continues to swell
ប្រសិនបើតំបន់ដែលខូចខាត នៃខួរក្បាលបន្តហើម
and the pressure compresses the nerves,
ហើយសម្ពាធសង្កត់សរសៃប្រសាទ
he could suffer neurological damage.
គាត់អាចរងការខូចខាតសរសៃប្រសាទ។
What does that mean?
តើ​នោះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
La-ik.
ឡាអ៊ីក។
What happened?
មានអ្វីកើតឡើង?
I said, what happened?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
Hey, come here. Let's talk over here.
អ្ហា៎ មកនេះមក។ ចូរយើងនិយាយគ្នានៅទីនេះ។
I need to see him. I have to see him myself…
ខ្ញុំត្រូវជួបគាត់ ខ្ញុំត្រូវតែជួបគាត់ដោយខ្លួនឯង...
Hey! You can't be here right now!
ហេ! អ្នកមិនអាចនៅទីនេះឥឡូវនេះបានទេ!
-You need to get out before the reporters… -That's what you're worried about?
-អ្នកត្រូវចេញទៅមុនអ្នកយកព័ត៌មាន... -នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកព្រួយបារម្ភ?
Jae-hee ended up like that!
ជេហ៊ី បានបញ្ចប់ទៅដោយបែបនេះ!
Why would he…
ហេតុអ្វីបានជាគាត់…
Why would he try to kill himself?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ព្យាយាមសម្លាប់ខ្លួន?
They found a note.
ពួកគេបានរកឃើញកំណត់ចំណាំមួយ។
A suicide note saying he'd confess to everything.
កំណត់​ត្រា​អត្តឃាត​មួយ​ដែល​សរសេរ​ថា ​គាត់​នឹង​សារភាព​អ្វីៗ​ទាំងអស់។
What?
អ្វី?
How is Choi Jae-hee doing?
តើ Choi Jae-hee សុខសប្បាយជាទេ?
They say he might not make it through the day.
ពួកគេនិយាយថាគាត់ប្រហែលជាមិនអាចឆ្លងកាត់ ថ្ងៃនេះបានទេ។
And when we checked his call log,
ហើយនៅពេលដែលយើងពិនិត្យមើលកំណត់ហេតុហៅទូរស័ព្ទរបស់គាត់
he had tried calling quite a few people besides you.
គាត់បានព្យាយាមហៅទូរស័ព្ទទៅ មនុស្សមួយចំនួនធំក្រៅពីអ្នក។
He called Do La-ik, he called Geum Bo-sang.
គាត់ហៅ ដូ ឡៃ-អ៊ីក គាត់ហៅ ហ្គឹម បូ-សាង។
The only person he actually got through to was Bo-sang,
មនុស្សតែម្នាក់គត់ ដែលគាត់ពិតជាបានទាក់ទងជាមួយគឺ បូសាង
but apparently, he hung up right away without saying much.
ប៉ុន្តែជាក់ស្តែង គាត់បានដាក់ទូរស័ព្ទចុះភ្លាមៗ ដោយមិននិយាយអ្វីច្រើនទេ។
People tend to do that before attempting suicide.
មនុស្សច្រើនតែធ្វើបែបនោះ មុនពេលប៉ុនប៉ងធ្វើអត្តឃាត។
They cling to their phones because they're distressed…
ពួកគេ​កាន់​ទូរស័ព្ទ​ជាប់ ​ព្រោះ​ពួកគេ​មាន​ទុក្ខ​ព្រួយ…
I heard they found a suicide note at the scene.
ខ្ញុំបានឮថាពួកគេបានរកឃើញ សំបុត្រអត្តឃាតនៅកន្លែងកើតហេតុ។
We secured his phone.
យើងបានធានាសុវត្ថិភាពទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
Everything was written in there. "I killed Kang Woo-seong.
អ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងនោះ។ "ខ្ញុំបានសម្លាប់ Kang Woo-seong"។
"I will atone with my death. Do not forgive me."
"ខ្ញុំនឹងធ្វើបាបដោយការស្លាប់របស់ខ្ញុំ។ សូមកុំអត់ទោសឱ្យខ្ញុំឡើយ"។
But something's bothering me.
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយកំពុងរំខានខ្ញុំ។
Why would Choi Jae-hee
ហេតុអ្វីបានជា Choi Jae-hee
call you at the very end?
ហៅអ្នកនៅចុងបញ្ចប់?
It's not like you two were close.
វាមិនមែនដូចជាអ្នកទាំងពីរជិតស្និទ្ធគ្នាទេ។
I don't know. I've been wondering that too.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំក៏ឆ្ងល់រឿងនោះដែរ។
Actually…
តាមពិតទៅ…
he left me a voice message that day.
គាត់បានទុកសារជាសំឡេងឲ្យខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ។
He did?
គាត់បានធ្វើ?
CHOI JAE-HEE - VOICE MESSAGE
ឆយ ជេហ៊ី - សារសំឡេង
Why aren't either of you picking up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរមិនលើកទូរស័ព្ទ?
Are you with La-ik right now?
តើអ្នកនៅជាមួយ La-ik ឥឡូវនេះទេ?
I'm in a situation, and I need some help.
ខ្ញុំ​ស្ថិត​ក្នុង​ស្ថានភាព​មួយ ហើយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ខ្លះ។
There's something I forgot to tell you earlier.
មានរឿងមួយដែល ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នកពីមុន។
About the day when that happened to Woo-seong.
អំពីថ្ងៃ ដែលរឿងនោះបានកើតឡើងចំពោះ Woo-seong។
I called Woo-seong again at dawn, in the parking lot.
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅ Woo-seong ម្តងទៀតនៅពេលព្រឹកព្រលឹម នៅក្នុងចំណតរថយន្ត។
I'm sure it was his ringtone.
ខ្ញុំប្រាកដថាវាជាសំឡេងរោទ៍របស់គាត់។
But thinking about it now, I think that ringtone
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះគិតអំពីវា ខ្ញុំគិតថាសំឡេងរោទ៍នោះ
came from the garden side.
បានមកពីចំហៀងសួនច្បារ។
Yes, understood.
មែនហើយ យល់ហើយ។
He probably mistook it for another sound.
គាត់ប្រហែលជាច្រឡំវាជាសំឡេងមួយផ្សេងទៀត។
Maybe. But doesn't it seem strange?
ប្រហែលជា។ ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាចម្លែកមែនទេ?
A man who left a suicide note confessing to everything,
បុរសម្នាក់ដែលបានបន្សល់ទុកសំបុត្រអត្តឃាត ដោយសារភាពគ្រប់យ៉ាង
says something like that right before he died.
និយាយអ្វីមួយដូចនោះ មុនពេលគាត់ស្លាប់។
You're saying Choi Jae-hee wasn't the real culprit?
អ្នកកំពុងនិយាយថា Choi Jae-hee មិនមែនជាជនល្មើសពិតប្រាកដមែនទេ?
If the sound he heard really was Woo-seong's phone,
ប្រសិនបើសំឡេងដែលគាត់បានឮ ពិតជាទូរស័ព្ទរបស់ Woo-seong មែន
then it means the killer took his phone
បន្ទាប់មកវាមានន័យថាឃាតករបានយកទូរស័ព្ទរបស់គាត់
and fled in that direction.
ហើយបានរត់គេចខ្លួនទៅក្នុងទិសដៅនោះ។
Could you ask the residents over there if they noticed anything that night?
តើលោកអ្នកអាចសួរអ្នកស្រុកនៅទីនោះ ថាតើពួកគេបានកត់សម្គាល់ឃើញអ្វីនៅយប់នោះដែរឬទេ?
Let's stop this.
ចូរយើងបញ្ឈប់រឿងនេះ។
You're not La-ik's lawyer anymore.
អ្នកលែងជាមេធាវីរបស់ La-ik ទៀតហើយ។
Do you remember?
តើអ្នកចាំទេ?
You told me once,
អ្នកធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំម្តងហើយថា
"If you keep holding on to the past,
«ប្រសិនបើអ្នកនៅតែបន្តកាន់ខ្ជាប់នូវអតីតកាល
you're the only one who ends up stuck there."
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ ដែលជាប់នៅទីនោះ។
"You need to step out of it."
"អ្នកត្រូវតែបោះជំហានចេញពីវា"។
This is your second time already.
នេះជាលើកទីពីររបស់អ្នកហើយហើយ។
You do know repeated offenses come with heavier penalties?
តើអ្នកដឹងទេថា បទល្មើសម្តងហើយម្តងទៀត តែងតែមានទោសធ្ងន់ធ្ងរជាងនេះ?
What else can I do? I have to make a living.
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទៀត? ខ្ញុំត្រូវរកប្រាក់ចិញ្ចឹមជីវិត។
Anyway,
យ៉ាងណាក៏ដោយ
what goes through your mind when you stand in front of it?
តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាងណា ​ពេល​ឈរ​នៅ​ពី​មុខ​វា?
-What? -You said you remember me.
-អ្វី? -អ្នកនិយាយថាអ្នកចាំខ្ញុំ។
We see each other at the columbarium every year, must be the same memorial day.
យើងជួបគ្នានៅឯ Columbarium ជារៀងរាល់ឆ្នាំ ច្បាស់ជាថ្ងៃរំលឹកវិញ្ញាណក្ខន្ធដូចគ្នា។
When you stand there,
ពេលអ្នកឈរនៅទីនោះ,
in front of the one you lost, what do you think about?
នៅចំពោះមុខអ្នកដែលអ្នកបានបាត់បង់ តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះ?
Why are you asking me that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំបែបនោះ?
Because if I were you, I'd be ashamed to be living like this.
ព្រោះបើខ្ញុំជាអ្នក ខ្ញុំនឹងខ្មាស់គេណាស់បើរស់នៅបែបនេះ។
-Excuse me? -The reason your sentence was reduced
-សូមអភ័យទោស? -មូលហេតុដែលទោសរបស់អ្នកត្រូវបានកាត់បន្ថយ
was because of the difficult life you'd been through.
គឺដោយសារតែជីវិតដ៏លំបាក ដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់។
But that doesn't excuse anything.
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាលេសអ្វីទាំងអស់។
No matter how hard your past was,
មិនថាអតីតកាលរបស់អ្នកលំបាកយ៉ាងណាទេ
using it as a shield to justify the way you live is self-deception.
ការប្រើប្រាស់វាជាខែលដើម្បីបង្ហាញអំពីភាពត្រឹមត្រូវ នៃការរស់នៅរបស់អ្នក គឺជាការបញ្ឆោតខ្លួនឯង។
You don't know anything about me.
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីខ្ញុំ។
I'm not the one treating you carelessly. It's you.
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកដោយមិនខ្វល់ខ្វាយនោះទេ។ វាគឺជាអ្នក។
Whenever I stand
គ្រប់ពេលដែលខ្ញុំឈរ
in front of that place, I make the same promise.
នៅពីមុខកន្លែងនោះ ខ្ញុំបានធ្វើការសន្យាដូចគ្នា។
THE LATE MAENG JI-YONG, THE LATE PARK SU-HEE
ចុង ម៉ាង ជីយ៉ុង ឧទ្យានចុង ស៊ូហ៊ី
As long as I'm alive, I'm going to live with dignity.
ដរាបណាខ្ញុំនៅរស់ ខ្ញុំនឹងរស់នៅដោយសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ។
If you keep clinging to the past,
បើអ្នកនៅតែប្រកាន់ខ្ជាប់នូវអតីតកាល
you're the only one who ends up stuck there.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ ដែលជាប់គាំងនៅទីនោះ។
People who lean on their misery to live their lives,
មនុស្សដែលពឹងផ្អែកលើទុក្ខវេទនារបស់ខ្លួន ដើម្បីរស់នៅជីវិតរបស់ខ្លួន
I can't defend people like that.
ខ្ញុំមិនអាចការពារមនុស្សបែបនោះបានទេ។
After you said that, I really tried to live differently.
បន្ទាប់ពីអ្នកនិយាយបែបនោះ ខ្ញុំពិតជាបានព្យាយាមរស់នៅខុសពីមុន។
I tried to bury the past and keep my eyes forward.
ខ្ញុំបានព្យាយាមកប់អតីតកាល ហើយបន្តសម្លឹងមើលទៅមុខ។
So why are you the one clinging to the past now?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែ ប្រកាន់ខ្ជាប់នូវអតីតកាលឥឡូវនេះ?
Why are you stuck on Do La-ik?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាប់គាំងនៅលើ Do La-ik?
You told me not to do that.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំកុំឱ្យធ្វើបែបនោះ។
Do La-ik…
ដូ ឡាអ៊ីក…
is already gone.
បានបាត់ទៅហើយ។
He was never part of our world to begin with.
គាត់មិនដែលជាផ្នែកមួយ នៃពិភពលោករបស់យើងតាំងពីដំបូងមកម្ល៉េះ។
I heard they caught the culprit.
ខ្ញុំឮថាគេចាប់ជនល្មើសបាន។
The suspect confessed, but he's in a coma.
ជនសង្ស័យបានសារភាព ប៉ុន្តែគាត់សន្លប់បាត់ស្មារតី។
The investigation will be on hold until he wakes up,
ការស៊ើបអង្កេតនឹងត្រូវផ្អាក រហូតដល់គាត់ភ្ញាក់ពីដំណេក។
and if he dies, the case will be closed.
ហើយប្រសិនបើគាត់ស្លាប់ ករណីនេះនឹងត្រូវបិទ។
So what's your plan?
ដូច្នេះតើអ្នកមានគម្រោងអ្វី?
If you only play safe and defensive like this,
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែលេងដោយសុវត្ថិភាព និងការពារបែបនេះ
there comes a moment where you can't attack at all,
មានពេលមួយ ដែលអ្នកមិនអាចវាយប្រហារបានទាល់តែសោះ
and all you can do is throw in the towel.
ហើយអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានគឺគ្រាន់តែបោះកន្សែងចុះ។
That girl you investigated last time, Hong Hye-joo.
ក្មេងស្រីដែលអ្នកបានស៊ើបអង្កេតកាលពីលើកមុន គឺ ហុង ហេជូ។
You do know she's the daughter of Chairman Hong of Imhwa Group?
អ្នកដឹងទេថានាងជាកូនស្រី របស់ប្រធានក្រុមហ៊ុន Hong នៃក្រុមហ៊ុន Imhwa Group?
Yes, I'm aware.
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំដឹងហើយ។
Chairman Hong was furious.
លោកប្រធាន ហុង មានការខឹងសម្បារយ៉ាងខ្លាំង។
Seems the girl…
ហាក់ដូចជាក្មេងស្រី…
had some sort of relationship with Do La-ik,
មានទំនាក់ទំនងខ្លះ ជាមួយដូ ឡាយអ៊ីក
and the chairman despised it.
ហើយប្រធានបានមើលងាយវា។
If we'd pinned everything on him
ប្រសិនបើយើងដាក់អ្វីៗទាំងអស់លើគាត់
and gotten him 20 years,
ហើយ​បាន​ឲ្យ​គាត់​ជាប់​ពន្ធនាគារ​រយៈពេល 20 ឆ្នាំ
I would've made a clean entrance into politics,
ខ្ញុំ​នឹង ​ចូល​ប្រឡូក​ក្នុង​ឆាក​នយោបាយ​ដោយ​ស្អាតស្អំ
and you would've strengthened your hold on the prosecution.
ហើយអ្នកនឹងបានពង្រឹង ការក្តាប់អំណាចរបស់អ្នកលើការចោទប្រកាន់។
It would've been the perfect scenario.
វា​នឹង​ជា​សេណារីយ៉ូ​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
A shame it didn't work out.
គួរឲ្យអាណិតណាស់ដែលវាមិនដំណើរការ។
I had no idea you had such intentions.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានចេតនាបែបនេះទេ។
Byung-gyun.
ប៊ីយ៉ុង-គីន។
A long time ago,
កាលពីយូរយារណាស់មកហើយ
I went through something similar.
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់រឿងស្រដៀងគ្នានេះ។
We had a suspect.
យើង​មាន​ជនសង្ស័យ​ម្នាក់។
Motive was solid, but no evidence.
ហេតុផលគឺរឹងមាំ ប៉ុន្តែគ្មានភស្តុតាងទេ។
And he wouldn't confess.
ហើយគាត់មិនព្រមសារភាពទេ។
No matter how hard we pressed, he kept insisting he was innocent.
ទោះបីជាយើងខំប្រឹងយ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់នៅតែទទូចថាគាត់គ្មានទោស។
Then…
បន្ទាប់មក…
he hung himself
គាត់បានចងកសម្លាប់ខ្លួន
in prison.
នៅក្នុងពន្ធនាគារ។
It caused quite the commotion.
វាបានបង្កឱ្យមានភាពចលាចលយ៉ាងខ្លាំង។
They called it coercive interrogation,
ពួកគេហៅវាថា ការសួរចម្លើយដោយបង្ខំ
and almost cost me my badge.
ហើយស្ទើរតែធ្វើឱ្យខ្ញុំបាត់បង់ផ្លាកសញ្ញារបស់ខ្ញុំ។
But then…
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក…
how do you think I ended up sitting here?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមកអង្គុយនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
If you want,
ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន
you could throw in the towel here and end the game.
អ្នកអាចបោះបង់ ការប្រកួតចោលនៅទីនេះបាន។
But there's still a chance left.
ប៉ុន្តែនៅតែមានឱកាសនៅសល់។
It depends entirely on you.
វាអាស្រ័យទាំងស្រុងលើអ្នក។
Hello, this is Choi Jae-hee.
សួស្តី, នេះ​គឺ Choi Jae-hee។
The real person who killed Kang Woo-seong
មនុស្សពិតដែលបានសម្លាប់ Kang Woo-seong
wasn't Do La-ik. It was me.
មិនមែនជា Do La-ik ទេ។ វាគឺជាខ្ញុំ។
My fear and anger over a bleak future
ការភ័យខ្លាច និងកំហឹងរបស់ខ្ញុំចំពោះអនាគតដ៏អាប់អួរ
ended up driving me in the wrong direction.
បានបញ្ចប់ដោយ ការបើកបរខ្ញុំទៅទិសដៅខុស។
I made a mistake I can never undo.
ខ្ញុំបានធ្វើខុសមួយដែលខ្ញុំមិនអាចកែកំហុសនោះបានឡើយ។
MISSING CALL: CHOI JAE-HEE
ការហៅទូរស័ព្ទដែលបាត់៖ ឆយ ជេហ៊ី
I'll apologize to Woo-seong in person.
ខ្ញុំនឹងសុំទោស Woo-seong ដោយផ្ទាល់។
I'll be able to see him soon anyway.
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងអាចជួបគាត់បានឆាប់ៗនេះ។
And…
ហើយ…
please tell Do La-ik that I'm sorry.
សូមប្រាប់ដូ ឡាយអ៊ីក ថាខ្ញុំសុំទោស។
My death is entirely my own doing.
ការស្លាប់របស់ខ្ញុំគឺជារបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
No one else is responsible.
គ្មានអ្នកណាផ្សេងទទួលខុសត្រូវទេ។
I will atone with my life.
ខ្ញុំនឹងធ្វើបាបដោយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Please, don't forgive me.
សូមមេត្តាកុំអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
I had nowhere else to go.
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងណាផ្សេងទៀតដើម្បីទៅទេ។
I didn't know where I was supposed to be.
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំគួរនៅទីណាទេ។
So I just walked.
ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែដើរ។
And ended up here.
ហើយបានបញ្ចប់នៅទីនេះ។
Everyone says Jae-hee is the killer now.
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថា Jae-hee ឥឡូវនេះជាឃាតករ។
Not me, but him.
មិនមែនខ្ញុំទេ តែគាត់វិញ។
JAE-HEE'S CONFESSION NOTE SHAKES UP THE CASE
កំណត់​ហេតុ​សារភាព​របស់ JAE-HEE ធ្វើ​ឲ្យ​សំណុំរឿង​នេះ​រង្គោះរង្គើ
I can't believe it.
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
Why would he…
ហេតុអ្វីបានជាគាត់…
They found a knife,
ពួកគេបានរកឃើញកាំបិតមួយ,
presumed to be the murder weapon,
សន្មតថាជាអាវុធឃាតកម្ម
and a suicide note in his car. You heard that, right?
និងសំបុត្រអត្តឃាតមួយនៅក្នុងឡានរបស់គាត់។ អ្នកឮហើយមែនទេ?
The note says
កំណត់ចំណាំនិយាយថា
he killed Woo-seong.
គាត់បានសម្លាប់ Woo-seong។
The police consider it decisive evidence.
ប៉ូលីសចាត់ទុកវាជាភស្តុតាងសម្រេច។
And with his suicide attempt confirmed,
ហើយជាមួយនឹងការប៉ុនប៉ងធ្វើអត្តឃាតរបស់គាត់ត្រូវបានបញ្ជាក់
the case will be closed.
ករណីនេះនឹងត្រូវបានបិទ។
How does that make any sense?
តើវាមានន័យយ៉ាងណាដែរ?
The prosecution won't reopen the case.
ព្រះរាជអាជ្ញា​មិន​ព្រម​បើក​សំណុំរឿង​នេះ​ឡើង​វិញ​ទេ។
They're already being criticized for focusing solely on you
ពួកគេកំពុងត្រូវបានគេរិះគន់រួចហើយ ថាផ្តោតតែលើអ្នក
and missing the real culprit.
ហើយ​បាត់​ជនល្មើស​ពិតប្រាកដ។
If they reopen the case now,
ប្រសិនបើពួកគេបើកសំណុំរឿងឡើងវិញឥឡូវនេះ
it's basically admitting their entire case was a mess.
ជាទូទៅវាទទួលស្គាល់ថា ករណីទាំងមូលរបស់ពួកគេគឺរញ៉េរញ៉ៃ។
I don't care about any of that.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីរឿងទាំងនោះទេ។
I just want the truth.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានការពិត។
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
Do you really think he's the culprit?
តើអ្នកពិតជាគិតថាគាត់ជាជនល្មើសមែនទេ?
The police, the prosecution, everyone outside,
ប៉ូលីស ព្រះរាជអាជ្ញា និង មនុស្សគ្រប់គ្នានៅខាងក្រៅ
they can say whatever they want and believe whatever they want.
ពួកគេអាចនិយាយអ្វីដែលពួកគេចង់បាន ហើយជឿអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
But not you.
ប៉ុន្តែមិនមែនអ្នកទេ។
You were our fan.
អ្នកធ្លាប់ជាអ្នកគាំទ្ររបស់យើង។
You must've seen him more than anyone.
អ្នកប្រហែលជាបានឃើញគាត់ច្រើនជាងអ្នកណាៗទាំងអស់។
Does this make sense to you?
តើរឿងនេះសមហេតុផលសម្រាប់អ្នកទេ?
Does he seem like…
តើគាត់ហាក់ដូចជា…
someone who could do something like that?
នរណាម្នាក់ដែលអាចធ្វើអ្វីមួយដូចនោះបាន?
I can't believe it.
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
He isn't that kind of person.
គាត់មិនមែនជាមនុស្សបែបនោះទេ។
And even if he really did that to Woo-seong,
ហើយទោះបីជាគាត់ពិតជា បានធ្វើបែបនោះចំពោះ Woo-seong ក៏ដោយ
I need to know why, what pushed him there.
ខ្ញុំត្រូវដឹងពីមូលហេតុ អ្វីដែលជំរុញគាត់ឱ្យទៅទីនោះ។
There has to be a reason.
ត្រូវតែមានហេតុផល។
Right?
ត្រូវទេ?
With the suicide note discovered,
ជាមួយនឹងសំបុត្រអត្តឃាតដែលបានរកឃើញ
the investigation into the initial suspect is being called into question.
ការស៊ើបអង្កេតលើជនសង្ស័យដំបូង កំពុងត្រូវបានសួរចម្លើយ។
How do you respond to claims you got the suspect wrong from the start?
តើអ្នកឆ្លើយតបយ៉ាងដូចម្តេចចំពោះការអះអាងថា អ្នកយល់ច្រឡំជនសង្ស័យតាំងពីដំបូង?
-Please say something! -A comment, please!
-សូម​និយាយ​អ្វី​មួយ! -សូម​បញ្ចេញ​មតិ​ផង!
Prosecutor, just one comment, please!
លោកព្រះរាជអាជ្ញា សូម​មាន​មតិ​យោបល់​តែ​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ!
So this is how the great Byung-gyun goes down, huh?
ដូច្នេះនេះជារបៀបដែល Byung-gyun ដ៏អស្ចារ្យធ្លាក់ចុះ មែនទេ?
Isn't this a fatal blow?
តើនេះមិនមែនជាការវាយប្រហារដ៏សាហាវទេឬ?
A fatal blow? He's beyond recovery.
របួសធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ? គាត់មិនអាចជាសះស្បើយឡើងវិញបានទេ។
He kept beating on the same guy, and now it's blown up.
គាត់​បន្ត​វាយ​បុរស​ដដែល ហើយ​ឥឡូវ​វា​ត្រូវ​បាន​ផ្ទុះ​ឡើង​ហើយ។
Do La-ik was found at the murder scene.
ដូ ឡាយអ៊ីក ត្រូវបានគេរកឃើញនៅកន្លែងកើតហេតុឃាតកម្ម។
So, of course, he dug only in that direction.
ដូច្នេះ ជាការពិតណាស់ គាត់បានជីកតែក្នុងទិសដៅនោះប៉ុណ្ណោះ។
But does the public care about that?
ប៉ុន្តែតើសាធារណជនខ្វល់ពីរឿងនោះទេ?
The media already slapped a frame on it that it was a botched investigation,
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយបានបំផ្លើសរួចហើយ ថា វាជាការស៊ើបអង្កេតដែលបរាជ័យ
saying there were clear mistakes in naming the suspect.
ដោយ​និយាយ​ថា​មាន​កំហុស​យ៉ាង​ច្បាស់​លាស់ ​ក្នុង​ការ​ដាក់​ឈ្មោះ​ជនសង្ស័យ។
If Do La-ik starts shouting about coercive interrogation or whatever,
ប្រសិនបើដូ ឡាយអ៊ីក ចាប់ផ្តើមស្រែក អំពីការសួរចម្លើយដោយបង្ខិតបង្ខំ ឬអ្វីក៏ដោយ
he's finished.
គាត់​ចប់​ហើយ។
He'll be completely shut out.
គាត់នឹងត្រូវបិទទាំងស្រុង។
Politics? Please. He won't be able to open a law office.
នយោបាយ? សូម។ គាត់នឹងមិនអាចបើកការិយាល័យច្បាប់បានទេ។
-How did it come to this? -He'll figure it out somehow.
- តើវាកើតឡើងដោយរបៀបណា? - គាត់នឹងរកវិធីដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
Sir, it's too much right now.
លោកម្ចាស់អើយ ពេលនេះវាហួសហេតុពេកហើយ។
Having La-ik prepare for a comeback already…
ដោយ La-ik ត្រៀមខ្លួន សម្រាប់ការវិលត្រឡប់មកវិញរួចហើយ…
This isn't a matter of choice.
នេះមិនមែនជាបញ្ហានៃជម្រើសទេ។
La-ik knows that too. To survive here, he knows what he has to do.
ឡៃអ៊ីកក៏ដឹងរឿងនោះដែរ។ ដើម្បីរស់រានមានជីវិតនៅទីនេះ គាត់ដឹងពីអ្វីដែលគាត់ត្រូវធ្វើ។
The public may hate a perpetrator, but they love someone who's been wronged.
សាធារណជនអាចស្អប់ជនល្មើស ប៉ុន្តែពួកគេស្រឡាញ់អ្នកដែលត្រូវគេធ្វើបាប។
There's no better timing
គ្មានពេលវេលាណាល្អជាងនេះទេ
-for his comeback than right now. -But Jae-hee is…
-សម្រាប់ការវិលត្រឡប់មកវិញរបស់គាត់ជាជាងពេលនេះ។ -ប៉ុន្តែ Jae-hee គឺ...
With everything going on, how can he stand in front of people?
ដោយមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងកំពុងកើតឡើង តើគាត់អាចឈរនៅចំពោះមុខមនុស្សដោយរបៀបណា?
-Han-gu. -Yes.
-ហាន-ហ្គូ។ -បាទ/ចាស៎។
When did I ever ask for your opinion?
តើខ្ញុំធ្លាប់សុំយោបល់ពីអ្នកនៅពេលណា?
Go bring La-ik.
ទៅយក La-ik មក។
I'll handle convincing him.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់។
I'll go check it out and let you know if there's any progress.
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យមើល ហើយនឹងជម្រាបជូន ប្រសិនបើមានវឌ្ឍនភាពអ្វី។
I'm going with you.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក។
With me?
ជាមួយខ្ញុំ?
I'm the one who asked you. I can't let you go there alone.
ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានសួរអ្នក។ ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកទៅទីនោះតែម្នាក់ឯងបានទេ។
Is it uncomfortable being with me?
មានអារម្មណ៍មិនស្រួលពេលនៅជាមួយខ្ញុំទេ?
I want to see it for myself.
ខ្ញុំចង់ឃើញវាដោយខ្លួនឯង។
Where Jae-hee was last.
កន្លែងដែល Jae-hee នៅចុងក្រោយ។
What happened there. I need to see it with my own eyes.
មានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ។ ខ្ញុំត្រូវឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
I think this is the place.
ខ្ញុំគិតថានេះជាកន្លែង។
According to the news,
យោងតាមព័ត៌មានបានឲ្យដឹងថា
there isn't any CCTV around here at all, so nothing about the crash was captured.
មិនមានកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព (CCTV) នៅជុំវិញនេះទាល់តែសោះ ដូច្នេះគ្មានអ្វីអំពីគ្រោះថ្នាក់ត្រូវបានថតទុកទេ។
The dashcam was dead too.
កាមេរ៉ា​មុខ​រថយន្ត​ក៏​ងាប់​ដែរ។
-Where are you going? -Don't follow me. It's dangerous.
-ឯងទៅណា? -កុំតាមខ្ញុំអី វាគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
Are you going down there?
តើអ្នកនឹងទៅចុះទៅទីនោះមែនទេ?
I said don't follow me.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​កុំ​តាម​ខ្ញុំ។
I'm not following you. I want to take a look…
ខ្ញុំមិនបានតាមអ្នកទេ។ ខ្ញុំចង់មើលបន្តិច...
Take my hand.
ចាប់ដៃខ្ញុំ។
I think it's there.
ខ្ញុំគិតថាវានៅទីនោះ។
That's a pretty sharp slope.
នោះជាជម្រាលដ៏មុតស្រួចមួយ។
But doesn't something feel off to you?
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍អ្វីខុសទេឬ?
Like the police said,
ដូចដែលប៉ូលីសបាននិយាយអញ្ចឹង។
if Jae-hee really intended to take his own life,
ប្រសិនបើ Jae-hee ពិតជាមានបំណង ចង់សម្លាប់ខ្លួនមែន
he would've floored the accelerator.
គាត់​នឹង​បាន​ជាន់​ឈ្នាន់​ល្បឿន​ឲ្យ​ជាន់​មិន​ជាប់។
But seeing it in person,
ប៉ុន្តែការឃើញវាផ្ទាល់ភ្នែក
the point where the car fell seems too close.
ចំណុចដែលរថយន្តធ្លាក់ ហាក់ដូចជាជិតពេក។
HONG HYE-JOO
ហុង ហេជូ
You're still listening to that?
តើអ្នកនៅតែស្តាប់វាទេ?
No, it's just…
ទេ វាគ្រាន់តែ...
So, you're all done?
ដូច្នេះ អ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
Yes. I'll hand it over to the prosecution.
បាទ/ចាស៎។ ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅឱ្យអយ្យការ។
And really, don't think too much about that.
ហើយតាមពិតទៅ កុំគិតច្រើនពេកអំពីរឿងនោះ។
He just said it because he thought he was in trouble.
គាត់គ្រាន់តែនិយាយបែបនេះ ព្រោះគាត់គិតថាគាត់កំពុងជួបបញ្ហា។
You know, real culprits use that trick all the time.
អ្នកដឹងទេ ជនល្មើសពិតប្រាកដប្រើល្បិចនោះគ្រប់ពេល។
Well…
អញ្ចឹង…
This is the place.
នេះជាកន្លែង។
According to the article,
យោងតាមអត្ថបទនោះ
Jae-hee stayed here for a few days before the accident.
ជេហ៊ី បានស្នាក់នៅទីនេះ ពីរបីថ្ងៃមុនពេលមានគ្រោះថ្នាក់។
He was here?
គាត់នៅទីនេះមែនទេ?
Yes. Why?
មែនហើយ។ ហេតុអ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
Hi, I wanted to ask you something.
សួស្តី ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
Sure, go ahead.
ពិតណាស់ បន្តទៅមុខទៀត។
Aren't you La-ik?
អ្នកមិនមែនជា La-ik មែនទេ?
ATTORNEY MAENG SE-NA
មេធាវីលេងរបស់ពួកគេ
I already told the police everything.
ខ្ញុំបានប្រាប់ប៉ូលីសរួចហើយអំពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
That's really all I know.
នោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំដឹង។
So you're saying he suddenly showed up on the night of the 13th?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាគាត់ស្រាប់តែបង្ហាញខ្លួន នៅយប់ថ្ងៃទី ១៣?
Yes. I saw him myself. I was on the night shift that day.
មែនហើយ។ ខ្ញុំបានឃើញគាត់ផ្ទាល់។ ខ្ញុំធ្វើការវេនយប់នៅថ្ងៃនោះ។
He came alone without a reservation and asked for a room.
គាត់​មក​តែ​ម្នាក់​ឯង​ដោយ​មិន​បាន​កក់​ទុក ហើយ​បាន​សុំ​បន្ទប់។
At first, I wondered who he was,
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំឆ្ងល់ថាគាត់ជានរណា
but when I looked closely, it was Jae-hee.
ប៉ុន្តែពេលខ្ញុំមើលឲ្យជិត នោះគឺជា ជេហ៊ី។
I've been a fan of you guys for ten years.
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកអស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំមកហើយ។
Did you notice anything unusual about him?
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញអ្វីមិនធម្មតាអំពីគាត់ទេ?
Nothing besides his expression. He didn't look well.
គ្មានអ្វីក្រៅពីទឹកមុខរបស់គាត់ទេ។ គាត់មើលទៅមិនសូវស្រួលខ្លួនទេ។
I even wanted to ask for an autograph,
ខ្ញុំថែមទាំងចង់សុំហត្ថលេខាទៀតផង
but he looked so down, I couldn't say anything.
ប៉ុន្តែគាត់មើលទៅក្រោមខ្លាំងណាស់ ខ្ញុំមិនអាចនិយាយអ្វីបានទេ។
Did he meet anyone? Or did anyone come looking for him?
តើគាត់បានជួបនរណាម្នាក់ទេ? ឬមាននរណាម្នាក់មករកគាត់ទេ?
No, no one.
ទេ គ្មានអ្នកណាម្នាក់ទេ។
I even swapped shifts so I could stay the whole time,
ខ្ញុំថែមទាំងបានប្តូរវេនគ្នាទៀតផង ដើម្បីឲ្យខ្ញុំអាចនៅបានគ្រប់ពេល
and he never left the room.
ហើយគាត់មិនដែលចាកចេញពីបន្ទប់នោះទេ។
Then suddenly, he went out, and the next day…
រំពេចនោះ គាត់បានចេញទៅ ហើយនៅថ្ងៃបន្ទាប់…
that article came out.
អត្ថបទនោះបានចេញមក។
Is there any CCTV footage?
តើមានវីដេអូ CCTV ដែរឬទេ?
The police already took everything.
ប៉ូលីសបានយកអ្វីៗទាំងអស់រួចហើយ។
And all the belongings he left in his room too.
ហើយ​របស់របរ​ទាំងអស់​ដែល​គាត់​បាន​ទុក ​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​គាត់​ដែរ។
They took it all.
ពួកគេបានយកវាទាំងអស់។
-He left his things? -Yes.
-គាត់បានទុករបស់របររបស់គាត់ចោល? -បាទ/ចាស៎។
Just one bag,
គ្រាន់តែកាបូបមួយ,
but he didn't pack anything. He left it there and walked out.
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានវេចខ្ចប់អ្វីទេ។ គាត់បានទុកវានៅទីនោះហើយដើរចេញ។
Anyway, are you okay?
យ៉ាងណាក៏ដោយ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Please take care of yourself.
សូមថែរក្សាខ្លួនឯង។
We're all rooting for you.
យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងគាំទ្រអ្នក។
He didn't know anyone here, and he wasn't here to meet anyone.
គាត់មិនស្គាល់នរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ ហើយគាត់ក៏មិននៅទីនេះដើម្បីជួបនរណាម្នាក់ដែរ។
So why did he stay in this place? Was it really just a coincidence?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្នាក់នៅកន្លែងនេះ? តើវាពិតជាគ្រាន់តែជារឿងចៃដន្យមែនទេ?
It wasn't a coincidence.
វាមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេ។
I think I know why he came here.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងពីមូលហេតុដែលគាត់មកទីនេះ។
CHUN-HYANG TRADITIONAL FESTIVAL
ពិធីបុណ្យប្រពៃណី ឈុន-ហ៊ីង
Nothing has changed here.
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរនៅទីនេះទេ។
This was Gold Boys' first stage.
នេះ​ជា​ដំណាក់កាល​ដំបូង​របស់ Gold Boys។
Even after we debuted, nobody called us. We just kept busking on the streets.
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីយើងបានបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូងក៏ដោយ ក៏គ្មានអ្នកណាទូរស័ព្ទមកយើងដែរ។ យើងគ្រាន់តែបន្តច្រៀងចម្រៀងតាមដងផ្លូវប៉ុណ្ណោះ។
This was the first venue that invited us.
នេះជាទីកន្លែងដំបូងដែលបានអញ្ជើញយើង។
It looks okay now.
វាមើលទៅមិនអីទេឥឡូវនេះ។
Back then, the equipment, the sound system, everything was a mess.
នៅពេលនោះ ឧបករណ៍ ប្រព័ន្ធសំឡេង អ្វីៗទាំងអស់គឺរញ៉េរញ៉ៃណាស់។
Performing on the street was easier.
ការសម្តែងនៅតាមផ្លូវគឺងាយស្រួលជាង។
They didn't even set up the instruments, so we pretended to play over the MR.
ពួកគេ​មិន​បាន​ដំឡើង​ឧបករណ៍​ភ្លេង​ផង ដូច្នេះ​យើង​ក៏​ធ្វើ​ពុត​ជា​លេង​ភ្លេង​លើស​ពី MR។
I was so pissed that day.
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់នៅថ្ងៃនោះ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
The grandmas kept shouting for Kim Seong-jun to come out…
ជីដូន​ទាំងនោះ​បន្ត​ស្រែក​ហៅ ​ឲ្យ គីម សឿងជុន ចេញ​មក…
Still, it was good.
យ៉ាងណាក៏ដោយ វា​នៅ​តែ​ល្អ។
What the hell!
អ្វី​ទៅ​ហ្ន៎!
-Bring Kim Seong-jun! -Back then, just being on a stage
-នាំ Kim Seong-jun មក! - កាលពីពេលនោះ គ្រាន់តែនៅលើឆាក
was all we ever wanted.
គឺជាអ្វីទាំងអស់ដែលយើងធ្លាប់ចង់បាន។
Hello, we're Gold Boys!
សួស្តី ពួកយើងជា Gold Boys!
And that hotel earlier, CEO Geum arranged it for us
ហើយសណ្ឋាគារនោះមុននេះ នាយកប្រតិបត្តិ Geum បានរៀបចំវាសម្រាប់ពួកយើង
since it was our first performance.
ចាប់តាំងពីវាជាការសម្តែងលើកដំបូងរបស់យើង។
It was the best day ever.
វាជាថ្ងៃដ៏ល្អបំផុតមិនធ្លាប់មាន។
I think that's why Jae-hee came here too.
ខ្ញុំគិតថានោះហើយជាមូលហេតុដែល Jae-hee មកទីនេះដែរ។
And he wanted to see that.
ហើយគាត់ចង់ឃើញរឿងនោះ។
There's a secret here. Something only we know about.
មានអាថ៌កំបាំងមួយនៅទីនេះ។ មានអ្វីមួយដែលយើងដឹងតែប៉ុណ្ណោះ។
Where are we going?
តើយើងកំពុងទៅណា?
Almost there.
ជិតដល់ហើយ។
THE FOREST OF WISHES
ព្រៃនៃបំណងប្រាថ្នា
It should be around here somewhere.
វាគួរតែនៅកន្លែងណាមួយនៅជុំវិញនេះ។
This is the secret?
នេះជាអាថ៌កំបាំងមែនទេ?
When we came here for our very first performance,
កាលយើងមកទីនេះ សម្រាប់ការសម្តែងលើកដំបូងរបស់យើង
we wrote down our wishes.
យើងបានសរសេរបំណងប្រាថ្នារបស់យើង។
This is it!
នេះហើយ!
They're hanging them on the tree.
ពួកគេកំពុងព្យួរវានៅលើដើមឈើ។
Hey, there's an empty spot.
ហេ! មានកន្លែងទំនេរមួយ។
-Where? -There!
- នៅឯណា? - នៅទីនោះ!
Last one to hang it up is dead last…
អ្នកចុងក្រោយដែលព្យួរវាបានស្លាប់ចុងក្រោយ…
Okay, this one's mine.
មិនអីទេ មួយនេះជារបស់ខ្ញុំ។
Yeah, hang it there.
មែនហើយ ព្យួរវានៅទីនោះ។
Hang it well. Don't let ours fall.
ព្យួរវាឱ្យល្អ។ កុំឱ្យរបស់យើងធ្លាក់។
-Right. -Okay.
-ត្រូវហើយ។ -យល់ព្រម។
"Billboard," Jae-hee!
"ផ្ទាំងប៉ាណូ" ជេហ៊ី!
Stop!
ឈប់!
PLEASE LET ME MAKE A LOT OF MONEY - LA-IK
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រក​លុយ​បាន​ច្រើន - LA-IK
Jae-hee once told me something.
ជេហ៊ី ធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយ។
Whenever things got tough, he'd come back here.
នៅពេលណាដែលស្ថានការណ៍ពិបាក គាត់តែងតែត្រលប់មកទីនេះវិញ។
He said it helped him feel at ease.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា វា​បាន​ជួយ​គាត់​ឲ្យ​មាន​អារម្មណ៍​ស្រួល។
PLEASE LET US GET ON BILLBOARD - JAE-HEE
សូមអនុញ្ញាតឱ្យយើងឡើងលើផ្ទាំងប៉ាណូ - ជេហ៊ី
Woo-seong, La-ik, Jae-hee, Young-bin. Forever one.
វូ-សុង, ឡៃ-អ៊ីក, ជេ-ហ៊ី, យ៉ង់-ប៊ីន។ មួយជារៀងរហូត។
Huh? This…
ហ៊ឺ? នេះ...
So he really did come here.
ដូច្នេះគាត់ពិតជាបានមកទីនេះមែន។
I should tell the police…
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់ប៉ូលីស…
Wait.
រង់ចាំ។
Don't look.
កុំមើល។
I won't.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ទេ។
Once the police investigation starts, people might find out about this place.
នៅពេលដែលការស៊ើបអង្កេតរបស់ប៉ូលីសចាប់ផ្តើម មនុស្សអាចនឹងដឹងអំពីកន្លែងនេះ។
So I want to make my wish before that.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ធ្វើការប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំមុនពេលនោះ។
Wishes only come true when no one knows about them.
បំណងប្រាថ្នាក្លាយជាការពិត លុះត្រាតែគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងអំពីពួកគេ។
MAY EVERYONE I LOVE BE HAPPY IN MY MEMORIES
សូមឲ្យអ្នករាល់គ្នាដែលខ្ញុំស្រឡាញ់ មានសុភមង្គលក្នុងការចងចាំរបស់ខ្ញុំ
Isn't the case already closed?
សំណុំរឿងនេះមិនទាន់បិទនៅឡើយទេមែនទេ?
The deputy chief told us
អនុប្រធានបានប្រាប់យើង
to put the investigation on hold.
ដើម្បីផ្អាកការស៊ើបអង្កេត។
There's nothing much.
គ្មានអ្វីច្រើនទេ។
According to the report, he seems to have taken pills before the accident,
យោងតាមរបាយការណ៍ គាត់ហាក់ដូចជា បានលេបថ្នាំមុនពេលមានគ្រោះថ្នាក់។
and they found a suicide note.
ហើយពួកគេបានរកឃើញសំបុត្រអត្តឃាតមួយ។
REPORT
របាយការណ៍
DRUG TOXICOLOGY REPORT
របាយការណ៍​ស្តីពី​ជាតិពុល​គ្រឿងញៀន
-Mr. Heo. -Yes.
-លោក ហ៊េអូ។ -បាទ /ចាស៎។
Where is Do La-ik's toxicology report?
តើរបាយការណ៍ពុលវិទ្យារបស់ Do La-ik នៅឯណា?
Oh, Mr. Do La-ik's? Just a moment.
អូ! របស់លោក ដូ ឡាយអ៊ីក? រង់ចាំមួយភ្លែត។
REPORT
របាយការណ៍
SODIUM OXYBATE DETECTED
រកឃើញសូដ្យូមអុកស៊ីបេត
The substance detected in Choi Jae-hee's blood
សារធាតុ​ដែល​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ ​នៅ​ក្នុង​ឈាម​របស់ Choi Jae-hee
was Tri-Oxibate.
គឺ Tri-Oxibate។
It has anxiolytic effects, induces sleep,
វាមានឥទ្ធិពល anxiolytic, បណ្តាលឱ្យងងុយគេង;
and suppresses the central nervous system.
និងបង្ក្រាបប្រព័ន្ធសរសៃប្រសាទកណ្តាល។
How much do you estimate he took?
តើអ្នកប៉ាន់ស្មានថាគាត់យកប៉ុន្មាន?
Based on the blood concentration,
ដោយផ្អែកលើកំហាប់ឈាម,
at least ten tablets, maybe more.
យ៉ាងហោចណាស់ដប់គ្រាប់ ប្រហែលជាច្រើនជាងនេះ។
But it's not the kind of drug that knocks you out instantly.
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាប្រភេទថ្នាំ ដែលធ្វើឱ្យអ្នកសន្លប់ភ្លាមៗនោះទេ។
It usually takes 20 to 30 minutes for consciousness to gradually decline.
ជាធម្មតាវាត្រូវចំណាយពេលពី ២០ ទៅ ៣០ នាទី ដើម្បីឱ្យស្មារតីថយចុះបន្តិចម្តងៗ។
If he was driving,
ប្រសិនបើគាត់កំពុងបើកបរ
he would have had trouble with basic actions like braking.
គាត់នឹងមានបញ្ហា ជាមួយនឹងសកម្មភាពជាមូលដ្ឋានដូចជាការជាន់ហ្វ្រាំង។
The same substance was detected
សារធាតុដូចគ្នាត្រូវបានរកឃើញ
in Do La-ik when he was arrested.
នៅដូឡាយអ៊ីក ពេលគាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
Yes. But he also said
មែនហើយ។ ប៉ុន្តែគាត់ក៏បាននិយាយដែរ
he'd been taking psychiatric medication for panic disorder.
គាត់បានលេបថ្នាំផ្លូវចិត្ត សម្រាប់ជំងឺភ័យស្លន់ស្លោ។
This drug is pretty commonly prescribed here and abroad.
ថ្នាំនេះត្រូវបានចេញវេជ្ជបញ្ជាជាទូទៅ ទាំងនៅក្នុង និងក្រៅប្រទេស។
So you still think Do La-ik is the culprit?
ដូច្នេះអ្នកនៅតែគិតថា Do La-ik ជាជនល្មើសមែនទេ?
If you play it too safe,
ប្រសិនបើអ្នកលេងវាដោយសុវត្ថិភាពពេក
you'll end up throwing in the towel.
អ្នកនឹងបញ្ចប់ដោយការបោះបង់ចោល។
Chief.
ប្រធាន។
How many investigators do we have available right now?
តើយើងមាន អ្នកស៊ើបអង្កេតប៉ុន្មាននាក់ នៅពេលនេះ?
None at the moment. The whole team's been reassigned.
គ្មាននៅពេលនេះទេ។ ក្រុមទាំងមូលត្រូវបានចាត់តាំងឡើងវិញ។
Then gather a few people who can move off the record.
បន្ទាប់មក ប្រមូលមនុស្សមួយចំនួន ដែលអាចផ្លាស់ទីចេញពីកំណត់ត្រា។
Sorry? What?
សុំទោស? អ្វី?
Hey…
ហេ…
I guess we stayed in here too long.
ខ្ញុំគិតថាយើងស្នាក់នៅទីនេះយូរពេកហើយ។
The management office is…
ការិយាល័យគ្រប់គ្រងគឺ…
Wait.
រង់ចាំ។
Walk…
ដើរ…
with me for a minute?
ជាមួយខ្ញុំមួយភ្លែត?
I can finally breathe.
ទីបំផុតខ្ញុំអាចដកដង្ហើមបាន។
It's been a long time since I've been somewhere this quiet.
វាជាយូរណាស់មកហើយ ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានទៅកន្លែងណាមួយដែលស្ងប់ស្ងាត់បែបនេះ។
I always wanted to take a walk somewhere
ខ្ញុំតែងតែចង់ដើរលេងនៅកន្លែងណាមួយ
with no one around.
ដោយគ្មាននរណាម្នាក់នៅជុំវិញ។
Here.
នៅទីនេះ។
It's okay. I'm not cold.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនត្រជាក់ទេ។
No worries. Consider it a favor for a fan.
កុំបារម្ភអី។ ចាត់ទុកថាវាជាការពេញចិត្តសម្រាប់អ្នកគាំទ្រម្នាក់។
I'm not your fan anymore.
ខ្ញុំលែងជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកទៀតហើយ។
-I think you've got the wrong idea… -Really?
-ខ្ញុំគិតថាអ្នកយល់ខុសហើយ... -ពិតមែនទេ?
Is that why you threw everything out?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបោះអ្វីៗទាំងអស់ចេញមែនទេ?
What?
អ្វី?
I saw it in front of your place. You tossed all of it.
ខ្ញុំបានឃើញវានៅមុខកន្លែងរបស់អ្នក។ អ្នកបានបោះវាចោលទាំងអស់។
My albums, the merch…
អាល់ប៊ុមរបស់ខ្ញុំ ទំនិញ...
You must have spent a lot.
អ្នកប្រាកដជាបានចំណាយប្រាក់ច្រើនណាស់។
Looked like you'd been collecting since my debut.
មើលទៅដូចជាអ្នកបានប្រមូល តាំងពីខ្ញុំបង្ហាញខ្លួនលើកដំបូង។
It's just…
វាគ្រាន់តែ…
It's not worth that much.
វាមិនមានតម្លៃប៉ុន្មានទេ។
So what did you like so much?
ដូច្នេះតើអ្នកចូលចិត្តអ្វីខ្លាំងម្ល៉េះ?
Me. Why did you like me that much?
ខ្ញុំ... ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងម្ល៉េះ?
I just…
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ…
did.
បានធ្វើ។
Just because.
គ្រាន់តែដោយសារតែ។
There's no reason for liking someone.
គ្មានហេតុផលណាដែលត្រូវចូលចិត្តនរណាម្នាក់ឡើយ។
I know the reason.
ខ្ញុំដឹងពីមូលហេតុ។
The red hat.
មួកក្រហម។
The one I gave you.
ដែលខ្ញុំបានឲ្យអ្នក។
I kept thinking I'd seen it somewhere.
ខ្ញុំ​គិត​រហូត​ថា​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឃើញ​វា​នៅ​កន្លែង​ណា​មួយ។
And then it hit me.
ហើយបន្ទាប់មកវាប៉ះខ្ញុំ។
That hat was mine when I was a kid.
មួកនោះជារបស់ខ្ញុំកាលពីខ្ញុំនៅក្មេង។
And then I remembered
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានចងចាំ
who I gave it to.
អ្នកណាដែលខ្ញុំបានឱ្យវាទៅ។
That day…
ថ្ងៃនោះ…
I was having a really hard day too.
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ថ្ងៃ​ដ៏​លំបាក​មួយ​ដែរ។
So I remember it.
ដូច្នេះខ្ញុំចាំវា។
This is really all you made?
តើនេះពិតជាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើមែនទេ?
What does your agency even do, huh?
តើ​ភ្នាក់ងារ​របស់​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​ខ្លះ​ដែរ មែនទេ?
Do they think making you sing out on the street brings in money?
តើពួកគេគិតថាការធ្វើឱ្យអ្នកច្រៀង នៅតាមផ្លូវនាំមកនូវលុយទេ?
You know how much you made from those gigs?
អ្នកដឹងទេថាអ្នករកបានប៉ុន្មាន ពីការសម្តែងទាំងនោះ?
Idol or whatever. You're just getting silly ideas.
Idol ឬអ្វីក៏ដោយ។ អ្នកគ្រាន់តែទទួលបានគំនិតឆ្កួតៗប៉ុណ្ណោះ។
I'm leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
Mom.
ម៉ាក់។
It's been months since I saw you.
វា​ជា​ច្រើន​ខែ​មក​ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក។
You know that?
អ្នកដឹងរឿងនោះទេ?
I know.
ខ្ញុំដឹង។
But…
ប៉ុន្តែ…
we've both been busy.
យើងទាំងពីរនាក់រវល់ណាស់។
I'm sick.
ខ្ញុំឈឺ។
I have a fever, I'm coughing.
ខ្ញុំមានគ្រុនក្តៅ ខ្ញុំកំពុងក្អក។
I'm really sick.
ខ្ញុំពិតជាឈឺណាស់។
Just hang in there a little longer. Once I make money, I'll come pick you up.
អត់ធ្មត់បន្តិចទៀត។ ពេលខ្ញុំរកលុយបាន ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នក។
I'm not leaving you to rot like this. You know that, right?
ខ្ញុំមិនទុកឲ្យអ្នករលួយបែបនេះទេ។ អ្នកដឹងទេ មែនទេ?
Spring had come, but it didn't feel like spring.
រដូវផ្ការីកបានមកដល់ហើយ ប៉ុន្តែវាមិនមានអារម្មណ៍ដូចជារដូវផ្ការីកទេ។
That day was unusually cold.
ថ្ងៃនោះត្រជាក់ខុសពីធម្មតា។
When life felt unbearably miserable,
ពេលជីវិតជួបទុក្ខវេទនា ពិបាកទ្រាំណាស់
when I couldn't understand…
ពេល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​យល់​បាន…
what I was even living for.
អ្វីដែលខ្ញុំរស់នៅដើម្បី។
When I wanted to give everything up…
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​លះបង់​អ្វីៗ​ទាំងអស់…
that's when I saw
នោះជាពេលដែលខ្ញុំបានឃើញ
someone who looked even more dejected than me.
នរណាម្នាក់ដែលមើលទៅកាន់ តែសោកសៅជាងខ្ញុំ។
So I couldn't just look away.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចមើលទៅឆ្ងាយបានទេ។
Because I saw myself in you.
ពីព្រោះខ្ញុំបានឃើញខ្លួនឯងនៅក្នុងអ្នក។
I guess I wanted to comfort you.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចង់លួងលោមអ្នក។
That was the first time…
នោះជាលើកដំបូង…
The first time I ever felt like my heart actually reached someone.
លើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា បេះដូងរបស់ខ្ញុំ ពិតជាបានទៅដល់នរណាម្នាក់។
I'd always thought I was meaningless, useless.
ខ្ញុំតែងតែគិតថា ខ្ញុំគ្មានន័យ គ្មានប្រយោជន៍។
But in that moment, I realized I could be a comfort to someone,
ប៉ុន្តែនៅពេលនោះ ខ្ញុំបានដឹងថា ខ្ញុំអាចលួងលោមនរណាម្នាក់បាន
even if just for a single second.
ទោះបីជាគ្រាន់តែមួយវិនាទីក៏ដោយ។
I'm sorry that I didn't recognize you.
សូមអភ័យទោសដែលខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នក។
I honestly never imagined it was you.
ខ្ញុំពិតជាមិនដែលស្រមៃថាវាជាអ្នកទេ។
But you've really changed a lot.
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរច្រើនណាស់។
Why were you like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនោះ?
That day. Why were you hurting so much?
ថ្ងៃនោះ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈឺចាប់ខ្លាំងម្ល៉េះ?
My father…
ឪពុកខ្ញុំ…
had died in prison.
បានស្លាប់នៅក្នុងពន្ធនាគារ។
He was charged with murder and sentenced to life.
គាត់ត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទឃាតកម្ម ហើយត្រូវបានកាត់ទោសឱ្យជាប់ពន្ធនាគារអស់មួយជីវិត។
He kept insisting he was innocent
គាត់​នៅ​តែ​ទទូច​ថា​គាត់​គ្មាន​ទោស
and then he hanged himself.
ហើយបន្ទាប់មកគាត់បានចងកសម្លាប់ខ្លួន។
My mother couldn't take the shock and passed away soon after.
ម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងការភ្ញាក់ផ្អើលនោះទេ ហើយបានស្លាប់ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីនោះ។
And just like that, I was alone in that house.
ហើយ​ដូច​នោះ​ដែរ ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង​ក្នុង​ផ្ទះ​នោះ។
I was suddenly left alone in the world.
ខ្ញុំស្រាប់តែត្រូវបានទុកចោលតែម្នាក់ឯងនៅក្នុងលោក។
No matter how much I thought about it,
មិនថាខ្ញុំគិតអំពីវាប៉ុណ្ណាទេ
I couldn't find a reason to live.
ខ្ញុំរកមិនឃើញហេតុផលដើម្បីរស់នៅទេ។
But that day,
ប៉ុន្តែនៅថ្ងៃនោះ
when I heard you singing,
ពេលខ្ញុំឮអ្នកច្រៀង
I thought…
ខ្ញុំបានគិតថា…
"Live.
"រស់នៅ។
"Just try living."
«គ្រាន់តែព្យាយាមរស់នៅ»។
"If I keep going,
«បើខ្ញុំនៅតែបន្តទៅមុខទៀត
maybe someday I'll find a reason."
ប្រហែលជាថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងរកឃើញហេតុផលមួយ"។
"So let's…
«ដូច្នេះ ចូរយើង…
not give up."
កុំបោះបង់ចោល។
"Let's live…
«ចូរយើងរស់នៅ…
to the very end."
ដល់ទីបញ្ចប់។
So I decided to try living.
ដូច្នេះខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តសាកល្បងរស់នៅ។
And I made it all the way here thanks to you.
ហើយខ្ញុំបានទៅដល់ទីនេះ ដោយអរគុណអ្នក។
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
how happy I was when you debuted?
តើខ្ញុំសប្បាយចិត្តប៉ុណ្ណានៅពេលដែលអ្នកបង្ហាញខ្លួនលើកដំបូង?
I was happier than when I passed the bar exam.
ខ្ញុំ​មាន​សុភមង្គល​ជាង ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រឡង​ជាប់​មេធាវី​ទៅ​ទៀត។
I liked you that much.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
Saying it all out loud makes me feel lighter.
ការនិយាយវាទាំងអស់ឮៗ ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រាលជាងមុន។
I'm sorry I hid it. I wasn't trying to deceive you.
សូមអភ័យទោសដែលខ្ញុំបានលាក់វា។ ខ្ញុំមិនមានបំណងបោកបញ្ឆោតអ្នកទេ។
Thank you.
អរគុណ។
For being the one who cheered the loudest when I shined.
សម្រាប់​ការ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ស្រែក​ហ៊ោ​ខ្លាំង​បំផុត ​នៅ​ពេល​ខ្ញុំ​ភ្លឺ​ចែងចាំង។
For staying by my side
សម្រាប់ការនៅខាងខ្ញុំ
when things were hard.
នៅពេលដែលអ្វីៗពិបាក។
For…
សម្រាប់…
not forgetting me and watching over me.
ដោយមិនភ្លេចខ្ញុំ ហើយមើលថែខ្ញុំ។
I truly thank you.
ខ្ញុំពិតជាអរគុណណាស់។
What are you doing there?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
I asked what you were all doing.
ខ្ញុំបានសួរថាអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វី?
Why are you here this late at night?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះយប់ជ្រៅម្ល៉េះ?
If the door was locked,
ប្រសិនបើទ្វារត្រូវបានចាក់សោរ,
you could have used your phone and called someone.
អ្នកអាចបានប្រើទូរស័ព្ទរបស់អ្នក ហើយហៅទូរស័ព្ទទៅនរណាម្នាក់។
So why were you two doing something
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរធ្វើអ្វីមួយ
all secretive in there?
ទាំងអស់សម្ងាត់នៅទីនោះ?
My phone battery died.
ថ្មទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំអស់។
Hello.
សួស្តី។
What?
អ្វី?
You're here? Over here.
អ្នកនៅទីនេះ? នៅទីនេះ។
-Is this him? -Yes.
- តើនេះជាគាត់មែនទេ? - មែនហើយ។
-Hello.
-សួស្តី។
Please, have a seat.
សូមអញ្ជើញអង្គុយ។
After you visited last time,
បន្ទាប់ពីអ្នកបានទៅលេងលើកមុនរួចមក
I thought maybe there was something I could do to help.
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាមានអ្វីមួយដែល ខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីជួយ។
So I went around and talked to every staff member
ដូច្នេះខ្ញុំបានដើរទៅនិយាយ ជាមួយបុគ្គលិកម្នាក់ៗ
who worked the day Jae-hee stayed here.
ដែលធ្វើការនៅថ្ងៃដែល Jae-hee ស្នាក់នៅទីនេះ។
And he said he heard something strange that day.
ហើយគាត់បាននិយាយថាគាត់បានឮ រឿងចម្លែកមួយនៅថ្ងៃនោះ។
Something strange?
មានអ្វីចម្លែកទេ?
Yes. That day,
មែនហើយ។ ថ្ងៃនោះ
I went in to clean…
ខ្ញុំបានចូលទៅសម្អាត…
What good is it to you knowing where I am?
តើ​មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី​ដល់​អ្នក​ដែល​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​ណា?
Don't pretend you care now.
កុំធ្វើពុតថាអ្នកខ្វល់ឥឡូវនេះ។
I heard someone talking on the phone.
ខ្ញុំបានឮនរណាម្នាក់និយាយទូរស័ព្ទ។
Me too.
ខ្ញុំដែរ។
I need time too!
ខ្ញុំក៏ត្រូវការពេលវេលាដែរ!
So please, just leave me alone.
ដូច្នេះសូមទុកខ្ញុំចោល។
Stop coming to find me!
ឈប់មករកខ្ញុំទៀត!
He was really worked up.
គាត់ពិតជារវល់ខ្លាំងណាស់។
I didn't want to get mixed up in anything,
ខ្ញុំមិនចង់ជ្រៀតជ្រែកក្នុងអ្វីទាំងអស់នោះទេ
so I gave the police a short statement.
ដូច្នេះខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យប៉ូលីសនូវសេចក្តីថ្លែងការណ៍ខ្លីមួយ។
She really pestered me.
នាងពិតជារំខានខ្ញុំមែន។
Did you happen to hear what he said on the call?
តើអ្នកបានឮ អ្វីដែលគាត់និយាយនៅក្នុងការហៅទូរស័ព្ទទេ?
I'm not one to meddle in other people's business,
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សចូលចិត្តជ្រៀតជ្រែក ក្នុងរឿងអ្នកដទៃ ទេ
so I didn't listen closely.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានស្តាប់ឲ្យបានដិតដល់ទេ។
But he was yelling at someone he called the CEO or something.
ប៉ុន្តែគាត់កំពុងស្រែកដាក់នរណាម្នាក់ដែលគាត់ហៅថា CEO ឬអ្វីមួយ។
The CEO?
នាយកប្រតិបត្តិ?
He kept saying, "CEO,"
គាត់​និយាយ​ឥត​ឈប់ឈរ​ថា «នាយក​ប្រតិបត្តិ»
and asking
ហើយសួរ
what good it was for them to know where he was.
វាល្អយ៉ាងណាសម្រាប់ពួកគេ ដែលដឹងថាគាត់នៅឯណា។
Telling them not to come.
ប្រាប់គេកុំឲ្យមក។
So I figured
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិត
maybe it was just some kind of lovers' quarrel.
ប្រហែលជាវាគ្រាន់តែជា ការឈ្លោះប្រកែកគ្នារបស់គូស្នេហ៍មួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
When I went to the police station
ពេលខ្ញុំទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស
for Jae-hee's witness interview,
សម្រាប់ការសម្ភាសន៍សាក្សីរបស់ Jae-hee
the detective told me clearly that
អ្នកស៊ើបអង្កេតបានប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងច្បាស់ថា
the CEO talked to Choi Jae-hee,
នាយកប្រតិបត្តិបាននិយាយជាមួយ Choi Jae-hee
but claimed the call was nothing special and they just hung up.
ប៉ុន្តែ​បាន​អះអាង​ថា ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​នោះ​មិន​មាន​អ្វី​ពិសេស​ទេ ហើយ​ពួកគេ​ក៏​ដាក់​ទូរសព្ទ​ចុះ។
Then he lied about the call?
បន្ទាប់មកគាត់បានកុហកអំពីការហៅទូរស័ព្ទនោះ?
Why would he do that?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបែបនោះ?
Attorney Hwang had been digging around.
មេធាវី Hwang បាន​កំពុង​ជីកកកាយ​រក​រឿង​ជុំវិញ។
Apparently, sometime before Kang Woo-seong's murder,
ជាក់ស្តែង មុនពេលឃាតកម្មលើលោក Kang Woo-seong
Gold Boys' contract
កិច្ចសន្យារបស់ Gold Boys
was being quietly re-examined by their legal team.
កំពុងត្រូវបានពិនិត្យឡើងវិញដោយស្ងាត់ៗ ដោយក្រុមមេធាវីរបស់ពួកគេ។
What they focused on the most
អ្វីដែលពួកគេផ្តោតលើបំផុត
was the clause about breach of trust.
គឺជាប្រការអំពីការរំលោភលើទំនុកចិត្ត។
As if someone in the group was going to betray them and they knew it.
ដូចជាមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងក្រុមនោះ ហៀបនឹងក្បត់ពួកគេ ហើយពួកគេក៏ដឹងរឿងនេះដែរ។
That Geum Bo-sang guy, he's not someone you can trust.
បុរស​ឈ្មោះ Geum Bo-sang នោះ គាត់​មិនមែន​ជា​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​អាច​ទុកចិត្ត​បាន​ទេ។
Before that,
មុន​នោះ
there's something you need to know.
មានអ្វីមួយដែលអ្នកត្រូវដឹង។
Something very important.
អ្វីមួយដែលសំខាន់ខ្លាំងណាស់។
CHANGES IN PUBLIC OPINION ABOUT LA-IK
ការផ្លាស់ប្តូរមតិសាធារណៈអំពី LA-IK
This shows public opinion based on SNS and online reactions.
នេះបង្ហាញពីមតិសាធារណៈ ដោយផ្អែកលើ SNS និងប្រតិកម្មតាមអ៊ីនធឺណិត។
POSITIVE 68%, NEGATIVE 32%
វិជ្ជមាន ៦៨%, អវិជ្ជមាន ៣២%
Support for Do La-ik's return is steadily increasing, especially among the fandom.
ការគាំទ្រចំពោះការវិលត្រឡប់មកវិញរបស់ Do La-ik កំពុង កើនឡើងជាលំដាប់ ជាពិសេសក្នុងចំណោមអ្នកគាំទ្រ។
But before that,
ប៉ុន្តែមុននោះ
we need to closely examine how the public feels
យើងត្រូវពិនិត្យឲ្យបានដិតដល់ អំពីអារម្មណ៍របស់សាធារណជន
about Kang Woo-seong and Choi Jae-hee.
អំពី Kang Woo-seong និង Choi Jae-hee។
Sir?
លោក?
Get a clear response guide ready for any questions related to the case.
សូមរៀបចំការណែនាំឆ្លើយតបច្បាស់លាស់ សម្រាប់សំណួរណាមួយដែលទាក់ទងនឹងករណីនេះ។
Adjust it carefully, so we can avoid
កែសម្រួលវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន ដើម្បីយើងអាចជៀសវាង
-any unnecessary controversy. -Yes sir.
-រាល់​ភាព​ចម្រូងចម្រាស​ដែល​មិន​ចាំបាច់។ -បាទ/ចាស៎ លោក។
I can't believe this. Why would Woo-seong?
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។ ហេតុអ្វីបានជា Woo-seong?
I couldn't believe it either. That's why I kept it from you,
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ជឿ​ដែរ ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​លាក់​វា​ពី​អ្នក។
at least until I understood the whole situation.
យ៉ាងហោចណាស់រហូតដល់ខ្ញុំយល់ពី ស្ថានភាពទាំងមូល។
I worried it would be too much for you.
ខ្ញុំបារម្ភថាវានឹងច្រើនពេកសម្រាប់អ្នក។
So if you're right
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកត្រឹមត្រូវ
and Woo-seong really did the tampering…
ហើយ Woo-seong ពិតជាបានធ្វើការកែប្រែមែន…
Then the whole context of the case changes.
បន្ទាប់មកបរិបទទាំងមូល នៃករណីនេះផ្លាស់ប្តូរ។
CEO Geum Bo-sang knew all of this.
នាយកប្រតិបត្តិ Geum Bo-sang បានដឹងរឿងទាំងអស់នេះ។
He tried to handle the contract issue in complete secrecy.
គាត់បានព្យាយាមដោះស្រាយបញ្ហាកិច្ចសន្យា ដោយសម្ងាត់ទាំងស្រុង។
But Jae-hee became a variable.
ប៉ុន្តែ Jae-hee បានក្លាយជាអថេរមួយ។
I'm sure that's why he lied to the police
ខ្ញុំប្រាកដថានោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់កុហកប៉ូលីស
about the phone call.
អំពីការហៅទូរស័ព្ទ។
Probably.
ប្រហែលជា។
And to know for sure…
ហើយដើម្បីដឹងច្បាស់…
We have to ask him ourselves.
យើងត្រូវសួរគាត់ដោយខ្លួនឯង។
So…
ដូច្នេះ…
you came here to confirm that?
អ្នកមកទីនេះដើម្បីបញ្ជាក់រឿងនោះមែនទេ?
I was told you testified to the police
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាអ្នកបានផ្តល់សក្ខីកម្មដល់ប៉ូលីស
that your call with Jae-hee was nothing special.
ថាការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នកជាមួយ Jae-hee គ្មានអ្វីពិសេសទេ។
But that day,
ប៉ុន្តែនៅថ្ងៃនោះ
a witness near the scene said
សាក្សីម្នាក់នៅក្បែរកន្លែងកើតហេតុបាននិយាយថា
he heard him repeating the words "CEO" several times,
គាត់បានឮគាត់និយាយ ពាក្យ "CEO" ដដែលៗច្រើនដង
and that the two of you sounded like you were arguing.
ហើយថាអ្នកទាំងពីរ ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកកំពុងឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
Can we ask what you actually talked about that night?
តើយើងអាចសួរបានទេថា តើ អ្នកពិតជាបាននិយាយអ្វីខ្លះនៅយប់នោះ?
Are you suspecting me?
តើអ្នកកំពុងសង្ស័យខ្ញុំមែនទេ?
Woo-seong talked to you. And so did Jae-hee.
វូសុង បាននិយាយជាមួយអ្នក។ ហើយ ជេហ៊ី ក៏ដូចគ្នាដែរ។
And after those calls, you know better what happened.
ហើយបន្ទាប់ពីការហៅទូរស័ព្ទទាំងនោះ អ្នកដឹងច្បាស់ជាងថាមានអ្វីកើតឡើង។
Answer me. What did you talk about
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។ តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
with Woo-seong, and with Jae-hee?
ជាមួយ Woo-seong និងជាមួយ Jae-hee?
Why were you on the phone with Woo-seong so late?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយទូរស័ព្ទ ជាមួយ Woo-seong យឺតម្ល៉េះ?
And why didn't you tell me you talked to Jae-hee?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ ថាអ្នកបាននិយាយជាមួយ Jae-hee?
If I had told you,
ប្រសិនបើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
too many people would've gotten hurt.
មនុស្សច្រើនពេកនឹងរងរបួស។
Especially you, La-ik.
ជាពិសេសអ្នក ឡៃអ៊ីក។
You would have been hurt the most.
អ្នក​នឹង​រង​របួស​ខ្លាំង​បំផុត។
That's why I hid it.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានលាក់វា។
What?
អ្វី?
You think you know everything about Woo-seong, don't you?
អ្នកគិតថាអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់ អំពី Woo-seong មែនទេ?
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
I'm asking you
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក
if you're ready to face the truth, whatever it is.
ប្រសិនបើអ្នកត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ដើម្បីប្រឈមមុខនឹងការពិត មិនថាវាជាអ្វីក៏ដោយ។
Some truths
ការពិតខ្លះ
come with pain.
មកជាមួយការឈឺចាប់។
So much…
ច្រើនណាស់…
that you'll wish you never knew them.
ថាអ្នកនឹងប្រាថ្នាថាអ្នកមិនដែលស្គាល់ពួកគេ។
One last time,
លើកចុងក្រោយមួយ,
can you really…
តើអ្នកពិតជាអាច…
handle the truth?
ដោះស្រាយការពិត?
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
What are you hiding?
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វី?
What do you think would happen if La-ik found out?
តើអ្នកគិតថានឹងមានអ្វីកើតឡើង ប្រសិនបើ La-ik ដឹង?
I'd want to kill you.
ខ្ញុំចង់សម្លាប់អ្នក។
It's okay to be sad.
វាមិនអីទេក្នុងការសោកសៅ។
We can start over from the beginning.
យើងអាចចាប់ផ្តើមឡើងវិញពីដើមដំបូង។
Jae-hee would never kill himself.
ជេហ៊ី នឹងមិនសម្លាប់ខ្លួនឡើយ។
Step back cleanly.
ដើរថយក្រោយដោយស្អាត។
Just be grateful.
គ្រាន់តែដឹងគុណ។
That's it.
ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
Having these feelings right now, I think I must be crazy.
ដោយមានអារម្មណ៍ទាំងនេះឥឡូវនេះ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាឆ្កួតហើយ។
My feelings just won't stop.
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំនឹងមិនឈប់ឈរទេ។
Subtitle translation by: Soyeon Kim
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Soyeon Kim